Rap do Naruto
Player Tauz
Derrotado, humilhado, esquecido, abandonado
Foi assim que eu cresci, sem ninguém do meu lado
Um ninja reprovado, e por todos rejeitado
Um menino sonhador, mas sempre ignorado
Nem por isso eu parei, nunca desisti
Quantas vezes eu treinei, quantas vezes eu caí
Fiz um juramento, que não iria fraquejar
Marquei em minha mão, e pra sempre eu vou lembrar
Um dia vão reconhecer, todos vão me ver
Eles podem duvidar, mas nada pode me deter
Desde criança fui marcado, dentro da minh'alma
Eu tenho a fúria
Raposa de 9 caudas

Eu sei, nunca desistir
Eu sei, nunca vou fugir
Eu sei, nunca volto atrás
É minha conduta n-n-n-ninja
Sim, lutarei até o fim
Custe o que custar pra mim
Porque
Nasci
Pra ser
Assim!

Acredito em mim mesmo, e não há nada que me pare
Porque um dia eu serei, um grande Hokage
Treinado por Kakashi, e também mestre Jiraya
Sigo meu caminho ninja, essa jornada não acaba
Ei Sasuke, não está com medo, está?
Não me chame de medroso, contra você quero lutar
Ninguém precisa aceitar, um destino que não quer
Ensinei isso a Neji, a não perder a sua fé
Crescendo nas batalhas, hoje sou alguém
Vinguei mestre e amigos, na luta contra Pain
Desde criança fui marcado, dentro da min'alma
Eu tenho a fúria
Raposa de 9 caudas

Eu sei, nunca desistir
Eu sei, nunca vou fugir
Eu sei, nunca volto atrás
É minha conduta n-n-n-ninja
Sim, lutarei até o fim
Custe o que custar pra mim
Porque
Nasci
Pra ser
Assim!